Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Calendar/App_LocalResources/CreateMeeting.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: 待辦
ja_jp: 未処理事項
zh_cn: 待办

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: 決議
ja_jp: 決定
zh_cn: 决议

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: 附件
ja_jp: 添付ファイル

# btnAutoSetRealAttendUserResource1.Text
source: 帶入預計參加人員
ja_jp: 予想出席者を加入する
zh_cn: 带入预计参加人员

# cbLiveMeetingResource1.Text
source: 線上會議
ja_jp: オンライン会議
zh_cn: 在线会议

# createTimeResource1.HeaderText
source: 維護時間
ja_jp: メンテ時間
zh_cn: 维护时间

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 參加人員不允許空白
ja_jp: 必ず参加人員を入力してください
zh_cn: 参加人员不允许空白

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: {0}({1})設備已被預訂,無法新增借用
ja_jp: 既に予約されましたので追加不能です
zh_cn: {0}({1})设备已被预订,无法新建借用

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: 設備借用時間必須介於會議時間
ja_jp: 設備借りる時間は会議予定時間で記入してください
zh_cn: 设备借用时间必须介于会议时间

# CustomValidator4Resource1.ErrorMessage
source: 請填入開始時間
ja_jp: 開始時間を記入してください
zh_cn: 请填入开始时间

# CustomValidator5Resource1.ErrorMessage
source: 無法新增會議
ja_jp: 会議の追加不能です
zh_cn: 无法新建会议

# CustomValidator6Resource1.ErrorMessage
source: 請填入結束時間
ja_jp: 終了時間を記入してください
zh_cn: 请填入退出时间

# CustomValidator7Resource1.ErrorMessage
source: 結束時間需晚於開始時間
ja_jp: 終了時間は必ず開始時間より遅い必要があります
zh_cn: 退出时间需晚于开始时间

# CustomValidator9Resource1.ErrorMessage
source: 會議記錄人員需為主席或預計參加人員
ja_jp: 会議の記録者は議長または参加予定者である必要がある。
zh_cn: 会议记录人员需为主席或预计参加人员

# cvCheckChairResource1.ErrorMessage
source: 主席不允許空白
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 主席不允许空白

# cvReadAuthorityResource1.ErrorMessage
source: 您已經不是該會議預計參加人員，因此不帶出會議資料
ja_jp: あなたはこの会議の出席者ではないので、会議資料をあなたに表示しません
zh_cn: 您已经不是该会议预计参加人员，因此不带出会议数据

# GridAllScheduleResource1.EmptyDataText
source: 沒有資料
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# Label10Resource1.Text
source: 回覆
ja_jp: 返事
zh_cn: 回复

# Label11Resource1.Text
source: 人員
ja_jp: メンバー
zh_cn: 人员

# Label12Resource1.Text
source: 參加
ja_jp: 参加する
zh_cn: 参加

# Label13Resource1.Text
source: 不參加
ja_jp: 参加しない
zh_cn: 不参加

# Label14Resource1.Text
source: 尚未回覆
ja_jp: まだ返事しない
zh_cn: 尚未回复

# Label15Resource1.Text
source: 回覆說明
ja_jp: 返事について説明
zh_cn: 回复说明

# Label17Resource1.Text
source: 密件副本
ja_jp: BCC

# Label1Resource1.Text
source: 預計參加人員
ja_jp: 出席予定者
zh_cn: 预计参加人员

# Label21Resource1.Text
source: 知會人員
ja_jp: お知らせメンバー
zh_cn: 通知人员

# Label22Resource1.Text
source: 手動輸入電子郵件地址並以逗號分隔
ja_jp: コンマで区別してください
zh_cn: 手工输入电子邮件地址并以逗号分隔

# Label23Resource1.Text
source: 手動輸入電子郵件地址並以逗號分隔
ja_jp: コンマで区別してください
zh_cn: 手工输入电子邮件地址并以逗号分隔

# Label24Resource1.Text
source: 會議通知時間
ja_jp: 会議お知らせ時間
zh_cn: 会议通知时间

# Label2Resource1.Text
source: 主旨
ja_jp: 件名

# Label3Resource1.Text
source: 地點
ja_jp: 場所
zh_cn: 地点

# Label4Resource1.Text
source: 說明
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# Label6Resource1.Text
source: 結束時間
ja_jp: 終了時間
zh_cn: 退出时间

# Label7Resource1.Text
source: 私人
ja_jp: 個人的な

# Label8Resource1.Text
source: 提醒時間
ja_jp: リマインド時間
zh_cn: 提醒时间

# Label9Resource1.Text
source: 建立人員
ja_jp: 作成者
zh_cn: 创建人员

# lbBtn2Resource1.Text
source: 編輯會議紀錄及待辦
ja_jp: 未処理事項を編集する
zh_cn: 编辑会议纪录及待办

# lbConfirmDeleteResource1.Text
source: 確定要刪除?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要删除?

# lbConfirmJoinResource1.Text
source: 確定回覆
ja_jp: 返事を確認します
zh_cn: 确定回复

# lbDeleteResource1.Text
source: 刪除
ja_jp: 削除する
zh_cn: 删除

# lblAddMeetingErrorResource1.Text
source: 新增會議失敗!!
ja_jp: 会議の追加ができなかった
zh_cn: 新建会议失败!!

# lblAuthErrMsgResource1.Text
source: 您沒有借用{0}的權限，請重新選取。<br />
ja_jp: {0}を借りる権限が持っておりませんので、再選択をお願いします。<br />
zh_cn: 您没有借用{0}的权限，请重新选定。<br />

# lblChairResource1.Text
source: 主席
ja_jp: 司会

# lblCheckConnectionResource1.Text
source: 請檢查Meeting Server的連線資訊是否正確，包含位置、帳號及密碼！(請注意Meeting Server的帳號不能被停用)
ja_jp: WebServiceに呼び出せない。Meeting Serverの確認をお願いします
zh_cn: 请检查Meeting Server的连接信息是否正确，包含位置、帐号及密码！(请注意Meeting Server的帐号不能被禁用)

# lblConfirmSyncResource1.Text
source: 會議時間已變更，按[確定]可同步更新設備借用時間，[取消]則僅會變更會議時間。
ja_jp: 会議時間が既に変更されましたので、確認を押すと借りる設備を変わります。取り消しを押す場合は会議時間を変更するだけです
zh_cn: 会议时间已更改，按[确定]可同步更新设备借用时间，[取消]则仅会更改会议时间。

# lblContactResource1.Text
source: 會議連絡人
ja_jp: 会議の連絡先
zh_cn: 会议联系人

# lblDeleteMeetingErrorResource1.Text
source: 刪除會議失敗!!
ja_jp: 会議の削除ができなかった
zh_cn: 删除会议失败!!

# lblEditJoinResource1.Text
source: 修改回覆
ja_jp: 返事を修正
zh_cn: 修改回复

# lblErrResource1.Text
source: {0}({1}) 設備已被預訂,無法新增借用
ja_jp: 会議室の予約はまだしない
zh_cn: {0}({1}) 设备已被预订,无法新建借用

# lblFileResource1.Text
source: 附件
ja_jp: 添付ファイル

# lblLimitMsgResource1.Text
source: {0}只開放借用到{1}，無法新增。
ja_jp: {0}は{1}までしか借りられませんので、追加できません。
zh_cn: {0}只开放借用到{1}，无法新建。

# lblLiveMeetingResource1.Text
source: 線上會議室
ja_jp: オンライン会議室
zh_cn: 在线会议室

# lblLoginAlertResource1.Text
source: 登入者非此會議參與人員,所以無法回覆 !
ja_jp: 登録者は会議出席者ではないので、この会議には返事できません
zh_cn: 登录者非此会议参与人员,所以无法回复 !

# lblLoginAlertResource2.Text
source: 登入者非此會議參與人員,所以無法回覆 !
ja_jp: 登録者は会議出席者ではないので、この会議には返事できません
zh_cn: 登录者非此会议参与人员,所以无法回复 !

# lblMeetingConnectionErrorResource1.Text
source: 請檢查線上會議的設定，包含Meeting位置、帳號與密碼!(請注意Meeting Server的帳號不能被停用)
ja_jp: オンラインミーティングの設定を確認してください
zh_cn: 请检查在线会议的设置，包含Meeting位置、帐号与密码!(请注意Meeting Server的帐号不能被禁用)

# lblMeetingLocationURLErrorResource1.Text
source: Meeting Server位置所輸入的URL不正確或是為不合法的!!
ja_jp: Meeting Serverで入力したURLは正しくない
zh_cn: Meeting Server位置所输入的URL不正确或是为不合法的!!

# lblmeetingRecorderResource1.Text
source: 會議記錄人員
ja_jp: 会議記録者
zh_cn: 会议记录人员

# lblModifyMeetingErrorResource1.Text
source: 修改會議失敗!!
ja_jp: 会議について修正ができなかった
zh_cn: 修改会议失败!!

# lblNoEmptyMsgResource1.Text
source: 不允許空白
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# lblNoMeetRoomMsgResource1.Text
source: 尚未借用會議室
ja_jp: 会議室はまだ予約してない
zh_cn: 尚未借用会议室

# lblNotReplyMsgResource1.Text
source: 會議已經開始，無法回覆
ja_jp: 会議が既に開始しましたので、出席返事ができません
zh_cn: 会议已经开始，无法回复

# lblPreMsgResource1.Text
source: 上一步
ja_jp: 前のステップ

# lblRangeLimitMsgResource1.Text
source: {0}{1}~{2}不開放借用，無法新增。
ja_jp: {0}{1}~{2}は貸し出しが許可されていないので、追加できません。
zh_cn: {0}{1}~{2}不开放借用，无法新建。

# lblRealAttendUserResource1.Text
source: 實際參與人員
ja_jp: 実際に参加するメンバー
zh_cn: 实际参与人员

# lblSampleShowLimitMsgResource1.Text
source: 設備{0}只開放今天後{1}天內借用(可借用到{2})。
ja_jp: 設備{0}は{1}までに{2}日間に借りられます
zh_cn: 设备{0}只开放今天后{1}天内借用(可借用到{2})。

# lblScheduleResource1.Text
source: 會議時間內的其它行程
ja_jp: 会議時間内のその他のスケジュール
zh_cn: 会议时间内的其他行程

# lblSendSuccessResource1.Text
source: 發送成功
ja_jp: 発送済み
zh_cn: 发送成功

# lblViewScheduleResource1.Text
source: 檢視行程
ja_jp: スケジュールを見る
zh_cn: 查看行程

# lbtnEnableBCCResource1.Text
source: 密件副本
ja_jp: BCC

# lbtnQueryResultResource1.Text
source: 查詢徵詢結果
ja_jp: お問い合わせの結果を検索する
zh_cn: 查询徵询结果

# lbtnViewMemberScheduleResource1.Text
source: 檢視行程
ja_jp: スケジュールを見る
zh_cn: 查看行程

# ListItemResource1.Text
source: 借用會議室
ja_jp: 会議室を予約
zh_cn: 借用会议室

# ListItemResource2.Text
source: 其他地點
ja_jp: 他の所
zh_cn: 其他地点

# msgSendMinuteResource1.Text
source: 尚未選擇任何會議記錄
ja_jp: 会議履歴を選択してない
zh_cn: 尚未选择任何会议记录

# NoticeTimeListItem3Resource1.Text
source: 1小時
ja_jp: 1時間
zh_cn: 1小时

# NoticeTimeListItem4Resource1.Text
source: 2小時
ja_jp: 二時間
zh_cn: 2小时

# NoticeTimeListItem5Resource1.Text
source: 1天
ja_jp: 一日

# NoticeTimeListItem6Resource1.Text
source: 3天
ja_jp: 三日

# NoticeTimeListItem7Resource1.Text
source: 1週
ja_jp: 一週
zh_cn: 1周

# PageResource1.Title
source: 新增會議
ja_jp: 会議を追加
zh_cn: 新建会议

# RadTabResource1.Text
source: 會議內容
ja_jp: 会議の内容
zh_cn: 会议内容

# RadTabResource2.Text
source: 會議記錄
ja_jp: 会議記録
zh_cn: 会议记录

# RadTabResource3.Text
source: 待辦事項
ja_jp: 交代事項
zh_cn: 待办事项

# rbJoinResource1.Text
source: 回覆參加會議，並加入我的行事曆
ja_jp: 出席を返事してスケジュールに記入します
zh_cn: 回复参加会议，并添加我的行事历

# rbNoticeBeforeResource1.Text
source: 開始前
ja_jp: 開始する前
zh_cn: 开始前

# rbNoticeRightNowResource1.Text
source: 立即通知
ja_jp: すぐお知らせをする

# rbUnJoinResource1.Text
source: 回覆不參加
ja_jp: 参加しないと返事する
zh_cn: 回复不参加

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 不允許空白
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: 不允許空白
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# TBarButtonResource1.Text
source: 新增記錄
ja_jp: 記録を追加する
zh_cn: 新建记录

# TBarButtonResource2.Text
source: 刪除選取項目
ja_jp: 選択している項目を削除
zh_cn: 删除选定项目

# TBarButtonResource3.Text
source: 發送會議記錄
ja_jp: 会議の記録を送信します
zh_cn: 发送会议记录

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: 主旨
ja_jp: 件名

# userWithDepResource3.HeaderText
source: 維護人員
ja_jp: 作成者
zh_cn: 维护人员

# Label5Resource1.Text
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# lbConfirmResource1.Text
source: 確定
zh_cn: 确定
